# Toxic
Подгототье диск/флешку на которой вы будете развёртывать модель
Подключите бибилотеки
```Ruby
pip install flask
```
```Ruby
pip install flask_cors
```

```Ruby
pip install detoxify
```

```Ruby
pip install tenserflow
```
Моя почта: mansur1290@yandex.ru  для связы.
1. Техническая документация алгоритмов
Техническая документация является фундаментальной частью любого программного продукта. Она включает в себя:
●	Используемые модели машинного обучения: Использовалась модель, обученная на библиотеки Lestcrean, и повторно обученная на NLP с базой данных от компании Valve.
2. Правовые аспекты цензуры в интернете
Этот раздел важен для понимания, как расширение соответствует международным стандартам и законодательству. Он может включать:
●	Национальное законодательство: Проект не может полностью влиять на контент сайта, ведь это противоречит законодательству и правилам браузера.
3. Статистические данные
Статистика и аналитика — ключевые элементы для оценки эффективности расширения:
●	Анализ эффективности: Как можем увидеть на скриншоте ниже, эффективность определения “токсичных” слов проекта выше среднего.
●	  
●	Обратная связь пользователей: Результаты опросов и анкет, которые помогают понять удовлетворенность пользователей функционалом расширения (контакты Указаны в txt документе проекта и на нашем гитхабе).
●	Динамика использования: Статистика по активности пользователей, включая частоту использования определенных функций расширения.
4. Инструкции по настройке и использованию
Четкие и понятные инструкции — залог комфортного взаимодействия с продуктом:
●	Шаги по установке: Пошаговое руководство по добавлению расширения в браузер.
●	Настройка фильтров: Инструкции по настройке уровней фильтрации, чтобы пользователи могли адаптировать расширение под свои потребности.
●	Рекомендации по использованию: Советы и лучшие практики по использованию расширения для повышения безопасности в интернете.
5. Часто задаваемые вопросы (FAQ)
FAQ — это быстрый способ получить ответы на общие вопросы:
●	Типичные проблемы и их решения: Частая проблема с работой программы связана с отсутствием необходимых библиотек (указанных ниже), если проект ранее уже запускался, но перестал то у проекта мог поменяться http путь, убедится в точности можно на нашем гитхабе (Ссылка в txt документе проекта).
●	Советы по устранению неполадок: Освободить достаточное кол-во места(5gb) и установить библиотеки командой pip install. Устанавливайте проект только с нашего гитхаба, если вы устанавливали с другого места, то мы не можем нести ответственность за утечку ваших персональных данных (Пароли, номера, адреса почты и прочего).
6. Контактная информация
Доступность команды поддержки усиливает доверие пользователей:
●	Контакты для обратной связи: Электронные адреса, номера телефонов и другие способы связи с командой поддержки (Указаны в txt документе проекта).
●	Форма обратной связи: Возможность связаться с разработчиком проекта напрямую.
●	Социальные сети и форумы: Ссылки на аккаунты в социальных сетях и форумы, где пользователи могут общаться с разработчиками и другими пользователями (контакты Указаны в txt документе проекта).
